Son yargı verilmek üzere
Nihai hüküm verilmek üzere
Damarlarında akan günahtan kimse kurtulamaz
Kimse damarlarında akan günahtan kendini kurtaramaz
A
Martılar Ağladığında
Uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları topluyor
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor
Nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler, cadıları gülümsetiyor
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Düzensiz gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor
Sperare
Umut etmek
Naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem'e sürüklendi
è peccato?
Bu bir günah mı?
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
Nakanaide
Ağlama
Torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonunu aş
Hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen söz kalbime kazınıyor
Akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı yarıyor
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Hanımefendi ve Kanon'u kontrol etme zamanı gelmedi mi?
Birlikte gidelim.
Bu bir Kurtlar ve Koyunlar Bulmacası gibi.
B-Bu ne?
Ay'ın Birinci Pentaklı.
Kapalı kapıları açma gücüne sahip.
Hanımefendi, orada mısınız?
Affedersiniz.
Jessica!
Öleli çok zaman geçmedi.
Kahretsin.
Peki ya Kanon?
Suçlu onu götürmüş olabilir!
Hemen aramalıyız!
Sessiz olun.
Bilen varsa, söylesin.
Bu anahtar neye ait?
Bu odanın anahtarı.
Muhtemelen Jessica'nın yanındaydı.
Bu oda için kaç anahtar var?
Hanımefendi'nin anahtarı sadece bir tane.
Ancak, her bir hizmetkâra bir tane ana anahtar verilir, bu da herhangi bir odanın kapısını açabilir.
Tek istisnalar, Efendi'nin çalışma odasının kapısı ve şapelin kapısıdır,
onları açamazlar.
Bir saniye!
Eminim ki önceki dünyada, herhangi bir kapıyı açabilen kaç anahtar olduğu belirsizdi!
Çok sayıda anahtarın olması beni dezavantajlı duruma düşürür.
Büyüyle kapalı bir oda yaratma zahmetine girsem bile,
sadece yedek bir anahtarla açıldığından şüphelenirsiniz.
Yani...
Ana anahtarlar veya herhangi bir kapıyı açabilen anahtarlar, sadece her hizmetkârın taşıdığı birer tanedir.
Bu da toplamda beş tane demek!
Peki Rosa Teyze ne demeye çalışıyor?
Jessica'nın anahtarı tam burada.
Yani bu odayı kilitleyebilecek anahtarlar sadece siz hizmetkârların elindekiler.
Bu doğru...
Bizden şüpheleniyor musunuz?
Bir dakika!
Suçlu Beatrice, değil mi?
Hizmetkârlardan nasıl şüphelenirsiniz...
Beatrice'in anahtarı yoktu, öyle değil mi?
O halde, hizmetkârlardan biri kapıyı kilitledi...
Ve bunu Jessica öldürüldükten sonra yaptı.
Genji ve Shannon, siz ikiniz tüm zaman boyunca Babam'ın odasındaydınız, değil mi?
Dediğiniz gibi.
Evet.
O halde sizin ikinizin mazeretiniz var.
Kumasawa ve Gohda...
Kumasawa, bu sabah geç kalktın.
Jessica'yı öldürdükten sonra salona gitmiş olabilirsin,
ve orada bize katılmış olabilirsin.
Bu tamamen saçmalık!
Gohda, Kanon'la birlikte Jessica'nın peşinden koştun...
Ve sonra tek başına salona döndün.
İkisini de öldürüp masum bir ifadeyle geri dönmediğine emin misin?
B-Ben böyle bir şey yapmadım!
Bu odaya ilk kez giriyorum.
O halde, Kanon, nerede olduğu bilinmeyen tek kişi, en şüpheli olan.
Kanon yapmaz...
Katilin Kanon'u öldürdüğünü, anahtarını çaldığını,
bu odanın kapısını kilitlediğini ve Kanon'un cesedini bir yere sakladığını da varsayabilirsiniz.
Ancak, Jessica'yı öldüren Beatrice olsun ya da olmasın,
onun bir suç ortağı olma ihtimali çok yüksek.
Ne kadar kirli bir argüman bu.
Bu nasıl kirli olabilir?
Rosa'nın söyledikleri tamamen mantıklı.
Eğer hoşuna gitmiyorsa, Kanon'un suçla hiçbir ilgisi olmadığını kanıtlamaya çalış.
Ya da sadece benim,
bu adaya gelen bir misafir olarak, bunu sihirle yaptığımı kabul edebilirsin.
Böylece kimseyi suçlamak zorunda kalmazsın.
Asla!
Sihrin varlığını kabul etmeyeceğim.
Yine de, Kanon'un katil olması mümkün değil.
Babanın altınıyla bu cinayetlerin bir bağlantısı olma ihtimali çok yüksek.
Sonuçta, milyarlarca yen değerinde muazzam bir altın.
Bekle, yoksa Beatrice'in Kanon'un yardımını satın aldığını mı söylüyorsun?!
Ya da hepsini kendisi almak istiyor olabilir.
Eğer Kanon'u sağ salim görürseniz, gardınızı düşürmeyin.
Masumiyetini kanıtlayana kadar,
Kanon'un Jessica'yı öldüren katil olduğunu varsayalım.
Bu hiç iyi değil.
Evet, hiç iyi değil.
Kesinlikle iyi değil!
Kanon'un suçlu olup olmadığını söylemek için çok erken.
Battler...
Kanon'un suçlu olmadığını mı söylüyorsun?
Bunu kanıtlayabilirim.
Gohda.
E-Evet?
Jessica ve Kanon'la birlikte olduğunuz zamanla ilgili biraz daha detay verebilir misiniz?
Jessica şapelden Beatrice'nin odasına gittiğinde,
kapı...
Kilitliydi.
Peki, kapıyı nasıl açtınız?
Kanon, Jessica'ya kendi anahtarını verdi.
Ne söyleyeceğinizi biliyorum.
Eğer Jessica o anahtarı Kanon'a geri vermediysen...
Aynen öyle!
Kanon'un anahtarı Jessica'nın cebinde olmalı.
Bir bakayım...
Lütfen...
Olsun...
Bu mu?
Evet, bu Kanon'un ana anahtarı.
Hiç şüphe yok.
İşte kanıtım.
Kanon'un ana anahtarı yoktu.
Yani bu kapıyı kilitlemesinin bir yolu yok!
Öyleyse Kanon nereye gitti?
Bu, Kanon'un şüpheli olmadığı anlamına gelmez.
Neden yaptığını bilmiyorum.
Belki de suçlu onu bir yere hapsetti.
Ya da belki çoktan...
O zaman yine başa döndük.
Ya Gohda ya da Kumasawa bu odanın kapısını kilitledi.
Bir dakika!
Bu insanları çok iyi tanımıyorum.
Yine de, Gohda gibi yemek yaparken bu kadar mutlu görünen birini hiç görmedim.
Aynısı Kumasawa için de geçerli.
İnsanları mutlu etmeyi seviyor.
Onlara para teklif etsen bile, böyle insanların cinayet işleyeceğine ihtimal veremem!
Battler'a katılıyorum.
Kumasawa ve Gohda'nın cinayet işleyip,
sonra hiçbir şey olmamış gibi bizimle takılabilecek insanlar olduğunu düşünemiyorum.
Kanıtlanmamış hiçbir sonucu kabul etmeyeceğim.
Sadece şüpheli olmak seni suçlu yapmaz, masum yapar!
Kesin bir kanıtınız olmadıkça onların suçlu olduğunu söyleyemezsiniz!
Çok güzel bir argüman.
Etkilendim.
Ama bu durumda, odanın kilidini gerçekte kimin kilitlediği sorunu hâlâ var.
Az önce de söylediğim gibi, yedek anahtar yok.
Bu odanın kapısını kilitlemenin tek yolu Jessica'nın anahtarı ya da hizmetkârların anahtarları.
Peki Battler, bu kapalı oda durumunu nasıl çözeceksin?
Öncelikle bazı şeyleri netleştireyim.
Bu odanın gizli kapısı falan yok.
Bu kapı, içeri veya dışarı çıkmanın tek yolu.
Bu kapıyı kilitlemenin tek yolu, Jessica'nın anahtarı ya da her hizmetkârın taşıdığı anahtarlar. Hizmetkâr başına bir tane.
Pencere de içeriden kilitli.
Satranç tahtasını ters çevireyim.
Dilediğini yap.
Bir şeyi tekrar eder misin?
Kanon bu odada öldürüldü.
Pekâlâ.
Şimdi de şunu tekrarla:
Kanon'un cesedi bu odada.
Reddediyorum.
Cesedini büyüyle yok ettim.
Peki ya bu?
Şunu tekrarla:
Kapı en son kilitlendiğinde, bu hizmetkârlardan birinin ana anahtarıyla yapıldı.
Bunu da reddediyorum.
Bu "reddetme" olayı biraz belirsiz.
Tekrar edemeyeceğin için mi reddediyorsun,
yoksa beni şaşırtmaya mı çalışıyorsun?
En azından şunu söyleyeyim:
Kapı kilitliyken, herhangi bir şekilde içeri veya dışarı çıkmak imkânsız.
Ayrıca anahtar kullanmadan kapıyı dışarıdan kilitlemek de imkânsız.
Burada biraz kafam karıştı.
Bir saniye, durumu çözmeye çalışayım.
Şey, yani temel varsayım şu ki büyü diye bir şey yok...
Tabii ki var.
Büyü diye bir şey yok!
Bu da demek oluyor ki bu suçta bir hile olmalı!
Ve bu insanlardan birinin suçlu olduğunu hayal bile edemiyorum...
Seni aptal adam.
Beş tane ana anahtar var, değil mi?
Bu anahtarlardan birine birkaç kişi sahip.
Herhangi birinden şüphelenebilirsin.
Ama sen bu ihtimali reddetmek için özel çaba sarf edip burayı kendi başına kapalı bir odaya çevirdin.
Anlıyor musun?
Bu kapalı oda, senin düşünce çelişkilerinle yaratıldı.
Kapıyı kapatan sensin, başka biri değil!
İstifa ediyorum.
Ne dedin sen?
Pes ediyorum.
Kanon'un bu kapıyı kilitleyemeyeceğini kanıtladım,
ama Jessica'yı öldüren katili henüz tespit edemedim.
Hayır, bu kadarı yeterli.
Kanon'a yardım ettiğin için teşekkürler.
Bana teşekkür etme.
Nasıl kilitlendiğini bilmiyoruz...
Bu da demek oluyor ki hala bir şüphelisin, Shannon.
Sana da özür dilemeliyim, Rosa Teyze.
Sana gerçekten karşı çıkmaya çalışmıyordum.
Sadece ölmek istemiyorum ve babamla diğerlerinin intikamını almak istiyorum...
İşbirliği yapmadığım için özür dilerim.
Merak etme, ben de biraz aceleci davrandım.
Bunu geride bırakalım.
Ne yazık. Gohda burada olmasına rağmen konserve yemek zorundayız.
Başka çaremiz yok.
Yemek malzemelerine zehir karışmış olabilir.
Böyle rahatça yemek yemek gerçekten iyi bir fikir mi?
Dikkatsizce hareket etmemeliyiz.
Battler, bak, bak!
Bu, Kurtlar ve Koyunlar Bulmacası.
Hı? Ah, evet.
Rosa Teyze'nin daha önce bahsettiği bu muydu?
Bu bulmacada, bir kayıkla karşı kıyıya geçen birkaç kurt ve koyun var.
Hmm.
Yani, kıyıda iki koyun ve iki kurt var,
ve kayıkla karşı kıyıya geçiyorlar.
Ancak kayığa sadece iki kişi sığar ve eğer herhangi bir anda koyunlardan fazla kurt olursa...
Koyunlar yenir.
Koyunlar, kurtlar koyunlardan fazla olduğunda yenir...
Hizmetkârlar, Gohda bulaşıkları yıkamak için mutfağa dönüyor.
İhtiyaç olursa diye onunla gitmenizi istiyorum.
Shannon, hadi gidelim.
Emredersiniz.
O halde izin verirseniz biz çekiliyoruz.
Rosa teyze, onlara yardım etsem sorun olur mu?
Üzgünüm, seninle konuşmam gereken bir şey var.
Burada kalman mümkün mü?
Anlıyorum...
Shannon, dikkatli ol.
Asla yalnız kalmamaya dikkat et.
Olur.
Dr. Nanjo.
Aile üyeleriyle paylaşmak istediğim bir şey var.
Peki. O zaman ben de çıkıyorum.
Özür dilerim.
Dinleyin, herkes.
Artık bu odada sadece Ushiromiya ailesinin üyeleri var.
Yani kurtları kovduğunu mu söylüyorsun?
Gerçekten hızlı düşünüyorsun.
Zeki çocukları severim.
Kurtlar mı?
Bu neyle ilgili?
Bu Kurtlar ve Koyunlar Bulmacası.
Rosa teyze, hizmetkârların kurt olduğundan şüpheleniyor.
Bu, bizi onlardan daha az sayıda olduğumuz bir duruma sokmak istemediği anlamına geliyor.
Öyle değil mi?
Aynen öyle.
Daha önce de söylediğim gibi, Jessica'nın odası kilitli olduğu için,
anahtarı olan birinin suçla bir şekilde bağlantılı olduğundan şüphe yok.
Ve şapelde öldürülen insanlar...
Gerçekten tek bir kişinin bunu yapabileceğini düşünüyor musunuz?
Yani hizmetkârların hepsinin işbirliği yaptığını mı söylüyorsun?
Hepsiydi diyemem.
Hizmetkârlar arasında Kanon da dahil olmak üzere birkaç kişinin dahil olduğunu varsaymalıyız.
A-Ama eğer hizmetkârlar ve Dr. Nanjo suçluysa, beş onlara karşı dört biziz.
Ama yine de güvendeyiz, değil mi?
Belki hepsi suçlu değildir.
Bir dakika bekleyin.
Satranç tahtasını ters çeviriyorum.
Eğer suçlu hizmetkârlardan biri ise, kapıyı neden kilitledi?
Bunun onları şüphe altına sokacağı apaçık değil mi?
Bunu ben de düşündüm.
Ya Beatrice aslında tek başına suçluysa
ve şüpheyi hizmetkârlara atmak için kapıyı kilitlemenin bir yolunu bulduysa?
Ancak,
yedek anahtar olmadığı için bu mümkün değil.
Bir dakika bekleyin!
Bu, Shannon'un tehlikede olduğu anlamına mı gelmiyor?!
Eğer hizmetkârlar kurt ise, Shannon tek başına kurtların arasında demektir!
Aynı şey daha önce de olmuştu.
Genji ve Shannon, Baba'nın çalışma odasına tek başlarına gitmişlerdi.
Ama Shannon öldürülmedi.
Çünkü ikisi de koyundu!
İkisi de kurt olabilir!
Ve olmadıklarını kanıtlayamayız!
Eğer böyle diyeceksen, bize senin kurt olmadığını kanıtlayabilir misin?
Kanıtlayabilirim.
İşte bununla!
Eğer Ushiromiya ailesinin tüm servetini kendime almak isteseydim,
şu an hepinizi vurup öldürebilirdim.
Sonra da bunu Beatrice'in yaptığını söylerdim.
Ama böyle bir şey yapmadım.
Bu, oldukça sert bir savunma yöntemi,
ama mantıklı.
Ne israf.
En kaliteli malzemeleri kullanmama rağmen yemeyecekler,
bu çok yazık.
O kadar da kötü değil, değil mi?
Bu, senin yemeğinin keyfini çıkaracak olanların biz olduğumuz anlamına geliyor.
Sadece mühürlenmiş malzemeler kullanarak yaptım,
bu yüzden zehirlenme konusunda endişelenecek bir şey yok.
Tabii ki, önce ben tadacağım.
K-Kim olabilir?
Sen kimsin?
Kanon!
Dr. Nanjo.
Kanon, elini yaraya bastır ve sıkıca tut.
Onu hizmetkârlar odasına taşıyalım.
Gohda, Rosa ve diğerlerine haber ver.
Emredersiniz!
L-Lütfen bekle...
Rosa'ya söyleme...
Suçlu...
Rosa...
Ne demek istiyorsun, Kanon?
Şu an bunun önemi yok.
Hızlıca onu hizmetkarlar odasına taşıyalım.
Evet efendim!
Durum ciddi...
Görünüşe göre mızrak gibi bir şeyle bıçaklanmış.
Neyse, kanamayı durdurmamız lazım!
Kanon, dayan!
R-Rosa...
...Jessica ve beni...
Rosa bir şey mi yaptı?
Yani...
Öyleyse Battler ve George da tehlikede olabilir mi?
Buldum.
Hemen bir şey yapmalıyız.
Ama eğer onu kışkırtmazsak, Rosa bu kadar pervasız davranmayabilir...
Söyledi.
Hepimizi öldüreceğini söyledi.
Ne dedin?
Hepimizi öldürecek.
Herkes öldürülecek.
Tıpkı benim öldürüldüğüm gibi.
Öldürüldü... Öldürüldü...
K-Kanon.
Acımıyor mu?
Ah, bu mu?
Bu yara önemsiz.
Endişelenme.
Bak, hiç sorun değil, görüyor musun?
Kanon, yapma, yapma!
Sen nesin böyle...
Sen gerçekten Kanon musun?
Ne demek istiyorsun?
Şey...
Örümcek ağını silmek için kullandığım bir mendil.
Eğer gerçekten Kanon'san, o zaman hiçbir şey yapmamalı.
Ama örümcekler doğal düşmanınsa...
Gohda!
Bırak beni, şişko!
Genji, bunu al!
Durun!
A-Az önce ne oldu...?
E-Eminim...
E-Eminim o şeye kendi ellerimle dokundum!
kono yoru ga owari
Bu gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Sevgilim, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Dualarım, sığınacak yerim yok
saigo no utage yo
Son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt kalbimi
kanaeta mae itoshii hito yo
Ey sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, acıma bana
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece bu aptalı sunacağız sana
Ben, Bay Gohda.
O kadar çılgın şey oluyor ki artık neyin ne olduğunu anlayamıyorum!
Neyse! Ben bir zamanlar Mutfağın Büyücüsü olarak anılan bir aşçıyım.
Ve Ushiromiya ailesini korumak için hayatımı bile riske atarım.
Tamam... Sağ elimde bu dev tavan, sol elimde tencere kapağı...
Bu tencereyi de miğfer olarak kullanacağım.
Artık bir cadıya bile yenilmem!
Ah evet! Gizli silahım olarak Şefin Özel Malzemesi – Baharat Bombasını kuşanayım.
Sonraki bölüm: "Kabul Et."
N-Ne? Hiçbir şey göremiyorum! Tencere görüşümü engelliyor!
Ahh! Gözüme Tabasco sosu kaçtı! Yanıyor! Yanıyoooor!